## 1. 전체 실습과정완료
##완성본은 index.html입니다.
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 네비게이션에 해당되는 메뉴 링크클릭하시면 해당 홈페이지로 넘어가게끔 구성
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 네비게이션에서 고객지원을 누르면 드롭다운메뉴가 나오고 각 버튼에 링크를 달아두어 클릭이벤트발생시 링크에 연결된 페이지로 이동을 구현함.
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 네비게이션에 해당하는 이미지 호버기능도 구현완료
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 중간 큰 이미지 누르면 새로운 창 열리는 것까지 해결완료 후 구동 가능
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 표 테이블 구성 및, 공백 부분 링크를 연결해서 클릭하면 롤 메인 홈페이지로 이동
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 키워드 입력시 구글로 검색가능, 로그인 버튼을 누르면 로그인 화면으로 이동함
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 키워드 검색시 알림창('검색을 수행합니다') 출력 구현, 검색 검사(공백,비속어) 구현완료
##1.1 메인 홈페이지(index.html) 확인하시면 팝업창띄우는 것 버튼 클릭까지 모든 과정 수행 완료료
##1.2 로그인 페이지(login.html) 확인하시면 폼을 이용해서 만들었고, 각종 기능을 수행함
##1.2 로그인 페이지(login.html) 확인하시면 이메일 검사, 공백 체크, 비밀번호 검사를 만들어서 수행하게끔함.
##1.2 로그인 페이지(login.html) 확인하시면 회원가입이 필요하면 회원가입 페이지로 넘어갈 수 있게끔 설정함.
##1.2 로그인 페이지(login.html) 확인하시면 로그인 후 로그인 완료 페이지(index_login.html)로 넘어가게끔 설정함.
##1.3 로그인 완료 페이지(index_login.html) 확인하시면 기본적인 틀은 index.html와 똑같음
##1.3 로그인 완료 페이지(index_login.html) 확인하시면 바뀐 것이 있으면, 기존 로그인하지 않은 화면은 로그인 버튼이지만, 로그인을 한 이후 페이지이기 때문에 로그인버튼이 로그아웃버튼으로 바뀜
##1.3 로그인 완료 페이지(index_login.html) 확인하시면 로그아웃버튼을 누르면 로그아웃 페이지(logout.html) 화면으로 넘어가고 로그아웃 버튼을 누르면 로그아웃됨
##1.3 로그인 완료 페이지(index_login.html) 확인하시면 세션스토리지 확인 및 쿠키를 확인하면 응용문제와 연습문제가 해결된 것을 볼 수 있음
##1.3 로그인 완료 페이지(index_login.html) 확인하시면 세션스토리지에 암호화, 복호화를 구현하였고, 출력을 해야하는 문제들은 출력을 할 수 있게끔 구현을 해두었음.
##1.4 로그아웃 페이지(logout.html) 확인하시면 로그아웃 버튼을 구현했고, 버튼을 누르면 다시 기존에 있던 index.html화면으로 넘어가게됨
##1.5 회원가입 페이지(join.html) 확인하시면 회원가입 기능들을 구현했고, 각종 검사도 구현을 했음.(입력필터링)
##1.5 회원가입 페이지(join.html) 확인하시면 응용문제, 연습문제도 구현을 해서 확인하시면 될 것 같습니다.
##1.6 프로필 페이지(profile.html) 확인하시면 개인 사진, 프로필 화면을 구성했고, 위에 네비게이션 바는 기존과 똑같이 클릭시 구현이 되도록 구성했습니다.
##1.6 프로필 페이지(profile.html) 확인하시면 기술 스택은 개발자 로드맵을 확인해서 2개를 선택 후 반영하였습니다.
##1.6 프로필 페이지(profile.html) 확인하시면 그리고 프로필 페이지 접근 제한을 해서 로그인 후 프로필로 접근할 수 있게끔 구현하였습니다.
##1.6 프로필 페이지(profile.html) 확인하시면 맵을 확인하면 기존에 실습했던 것들은 구현하였고, 응용문제 또한 구현해서 마커를 클릭시 그 주소가 나오게끔 구현하였습니다.
## 2. 응용 문제 풀기 / 연습문제 완료
##2.0 모든 실습,연습,응용문제들은 각 주차에 해당하여 실시하였으며, 깃허브에 연동 및 연결하여 학교pc를 사용하는 저에게는 필수였습니다. 하지만 다른 사람과 연동으로 2번정도가 잘못덮어쓰기가 되어 양해부탁드립니다.
##2.1 2주차 연습문제는 indexhw1.html로 구성하여 만들었습니다.(로고이미지,메뉴텍스트,배경이미지,하단텍스트)
##2.2 3주차 응용문제는 indexhw2.html로 구성하여 만들었습니다.(표안에 이미지넣기,특정문자에 링크 달기)
##2.2 3주차 연습문제는 indexhw3.html로 구성하여 만들었습니다.(네비게이션 바 메뉴에 하이퍼링크 추가,네비게이션 색상 변경,테이블에 색상 적용)
##2.3 4주차 응용문제는 index.html을 보면 링크 추가하였고, 네비게이션 색상을 변경(검정->파랑), 테이블 색상을 적용해봤습니다.
##2.3 4주차 연습문제는 indexhw3을 보시면 알 수 있습니다. search.js를 수정하라고 했습니다. 저는 searchhw1.js로 만들었습니다. (수정해서 식별자 수정함)
##2.4 5주차 연습문제는 search.js을 수정하였고, 공백 검사, 비속어 검사를 수행합니다.(이때 if,for구문을 사용했고, 비속어에서는 배열을 사용했습니다.)
##2.5 6주차 응용문제는 logout.html을 만드는 것이였고, 버튼 클릭시 기존 index.html로 올 수 있도록 구현하였습니다.
##2.5 6주차 연습문제는 코드 정리와 소스파일 정리였습니다. 하지만 전 초반(2주차~4주차까지 확인하실 수 있도록 js파일과 html파일을 나누어서 과제를 수행하였음을 표현하려고 정리해서 두었습니다.)
##2.6 9주차 응용문제는 login.js 맨 윗줄에 주석으로 정리를 해두었고, 소스코드를 보시면 주석표시로 '~완료! -> ' 이렇게 표시하였습니다. / 이메일 10글자 이하, 패스워드 15글자 이하 수정하였고, 3글자이상 반복입력, 연속되는 숫자 2개 이상 반복 입력이 안되게끔 구성하였습니다.
##2.6 9주차 연습문제는 기존에 계속 해오던 것이기 때문에 read.me 적고 코드 정리하였습니다.
##2.7 10주차 응용문제는 로그인/로그아웃 횟수를 쿠키 저장하는 것인데, 소스코드에 보시면 login.js 맨 위 주석으로 정리해두었고, 소스코드 중간 중간 주석으로 몇주차 문제인지 적어두었습니다. / 로그인/로그아웃 기능 중에서 버튼을 클릭할 때마다 정수(횟수)를 증가, 카운트 +1 , 쿠기의 값 +1 업데이트를 구현하였습니다. / f12하셔서 쿠키 창에서 확인가능합니다.
##2.7 10주차 응용문제는 스토리지 로그아웃 구현입니다. / del 함수를 적었고, 로그아웃하면 세션이 삭제되게끔 구성하였습니다.(.clear 사용)
##2.7 10주차 연습문제는 로그인 실패 횟수를 구현하였습니다. / login.js 코드 맨위 주석으로 표시하였고, 중간 중간 소스코드에 주석으로 표현하였습니다.
##2.8 11주차 응용문제는 소스코드 확인하시면 될 것 같습니다. crypto2.js로 만들어 두었습니다. 그리고 로그인 후 페이지에서 세션스토리지 확인하시면 pass2도 구현해 두었습니다.
##2.8 11주차 연습문제는 로컬스토리지를 들어가서 보시면 기존에 jwt_token이 있었지만, 지금은 로그인 이후에는 토큰이 삭제되는 것을 확인하실 수 있습니다.
##2.9 12주차 연습문제는 회원가입을 진행하면 그 값을 받아서 콘솔에 출력했고, 암호화를 거쳐 복호화까지 구현했습니다. / 만약 회원가입을 안했다면 가입정보 없음이 출력됩니다.
##2.10 13주차 응용문제는 개인정보는 수정을 다했고, 프로필 접근 제한도 해두었습니다.(로그인이 되어야 프로필에 접근가능하도록)
##2.10 13주차 응용문제는 map에 마커를 추가하는 것으로 map.js에 하단에 구역을 나눠서 표시해두었고, profile.html을 보면 코드를 추가해두었습니다.(주석표시로 표기함) / 마커를 찍으면 그 주소를 출력하도록 구현했습니다. / 스타일은 profile.css에 추가했고 주석표시로 구역을 나눠두었습니다.
## 3. 홈페이지 내용 수정
##3.1 먼저 기본적인 홈페이지의 내용은 롤 홈페이지를 벤치마킹했고, 각종 링크는 실제 롤 사이트 주소를 가져와 링크로 걸어두어 클릭을 하면 이동할 수 있도록 구현하였습니다.
##3.2 디자인은 부트스트랩을 주로 이용하였고, 실습문제를 해결하면서 여러 디자인을 선택해보았고, 기본적으로 주는 배경은 어두운배경으로 선택하였습니다.
##3.3 네비게이션바에 모든 링크, 드롭다운에 링크를 두어 클릭시 이동하고, 로그인페이지에서 로그인 후 페이지, 로그아웃페이지, 프로필페이지 등등 이동할 수 있게 구현을 해두었습니다.
##3.4 추가적으로 로그인 후 로그인된 페이지에서는 로그인 버튼을 없애고 로그아웃버튼을 새로 만들었고, 로그아웃페이지에서는 로그아웃 버튼을 눌러야 로그아웃되도록 구현했습니다.
##3.5 프로필페이지는 먼저 기술 스택은 교수님께서 주신 사이트를 참고로 제가 그나마 배운 것과 미래에 필요하다고 생각하는 기술 스택 2가지를 골라 수정했고, 퍼센트와 이름 등등 수정하였습니다.
##3.6 카카오맵을 활용하여 아래에 구현하는 기술은 실습기반과 문제를 기반으로 구성하였습니다.
## 4. 소스 코드 정리
##4.1 필요없는 소스 코드는 가독성에 좋지 않기 때문에 삭제 및 수정을 하였습니다.
##4.2 응용문제,연습문제에 대한 정리 주석은 코드의 맨 윗줄에 추가하여 어떤 기능을 구현하였는지 간략하게 적어두었고, 그에 대한 코드들은 각 코드에 주석처리 하였습니다.
##4.3 들여쓰기는 습관화되어 있어서 미리미리 했으며, 추가적으로 정리할 때 신경을 썼습니다.
##4.4 파일명은 먼저 기본이 되는 페이지는(index.html) / 로그인 페이지 (login.html) / 로그인 이후 페이지 (index_login.html) / 회원가입 페이지 (join.html) / 로그아웃 페이지 (logout.html) / 팝업 페이지 (popup.html) / 프로필 페이지 (profile.html) / 2주차~4주차 연습문제 페이지(indexhw1,2,3.html) 으로 표시하였습니다.
##4.5 js 폴더에 js파일들을 정리하였고, 각 소스코드를 확인하실 수 있습니다.
##4.6 그 외는 이미지는 이미지폴더에 정리, css파일들은 css폴더에 정리를 해두었습니다.



## 5. 그전에 올렸던 readme입니다
##3주차 타임테이블 실습까지 완료, 부트스트랩부터 시작, 실습문제는 index1,2로 나눠서 만들어둠.
##부트스트랩 완료, 추가적인 이론 공부 요망, 검색창까지 함. 하지만 추가적인 복습 필요.
##'와 ` 차이 알기 데이터타입확인.!!! 검색창에서도 확인 꼭 '이 아닌 1옆에서있는 ``이거
##팝업창 띄우는 것까지 OK, 근데 시간이 안됨 -- > 질문요망 , + 이미지 호버까진 완료 -> 연습예제는 아직 --> 팝업창 해결 완료 철자 확인
##new Data (x) --> new Date (o)
##검색창에서 검색어 넣었을때 null이 뜸 이거 해결 해야함..  --> 해결
##6주차 폼,로그인 실습까지는 완료 개인 예제 등은 풀어봐야함.
##학교pc 사용할 때 꼭 깃허브 확인하기.. 2번날라가본 경험에 의해 꼭 잘 정리해서 해보기
##모든 실습 문제 완료 확인. 파일 정리도 끝.
##9주차,10주차 문제 확인 및 실습 완료, 하지만 추가적인 공부 요망
##모든 10주차전 실습은 완료된 상태.